저는 이 영화가 가진 사상이나 가치관에
동조할 수 없으며, 또한 이 내용은
자신들의 역사적 과오를 당당하게 미화하고
있는 부분이 많이 있습니다.
영화 제작 배경에 일본 우익단체의
자금이 투입된 걸로 알려져 있으며
한국인으로서 불쾌감을 가질 수도 있습니다.
자막 제작의 배경은 단지 이 영화에
출연하는 한 여배우의 상큼한 미소를
보기 위해서 일뿐 다른 뜻은 없습니다.
자막 & 싱크 : 우리집 강아지 또쟁이가
꼬리로 했음
-수정, 배포 자유롭게 하시고요,
첫 자막이고 영문 자막을 기초로
하다 보니 의역이나 오역이 많습니다.
싱크도 중간 중간 엉망이고요.-
1985년 7월 31일
일본의 전쟁 유물발굴팀은 야마토호가
가라앉은지 40년만에
침몰한 장소를
발견했다고 발표했다.
1999년 8월에
심해 잠수부들은 북위30.43, 동경128.04,
해저 325m 아래에 위치한
야마토호를 다시금 방문했다.
야마토호는 당시 일본의 전투함 중
가장 큰 배로서 큰 의미를 지니고 있다.
제국 해군의 상징으로서,
길이 263m, 배수량 72,800톤
용골*부터 최상단까지 51m로
(*배의 바닥의 선체를 지지하는 척추부 배의 최하단)
이는 18층 건물의
높이와 맞먹는다.
"해상자위대 보급함"
"인도양 훈련에서 귀환"
"2005년 4월 6일"
아츠시.
통씻는다고
배가 빨리가냐.
그려. 노인네한테 말해봐, 카미오.
우린 간다.
"마쿠라자키 어부협동조합"
저, 항만 담당자 만나고 싶은데요.
지금 손님이 계시는데요.
내일 야마토호
전몰 60주년인데,
자네 한번 참석한할란가.
카미오는 기념식에
한번도 참석 못했지 않는가.
올해는 어떤가?
문제를 일으켜서 죄송하네.
아니 그런건 아니고.
꼬맹이는 열심히 한가?
열심히네요.
누가 배 좀 빌리자는데요.
어디로?
북위 30.43, 동경 128.04.
야마토 있는 곳 이네...
돈은 바로 낼께요.
거기에 꼭 가야 해요.
난 항만 담당자가 아니요.
죄송합니다.
부탁합니다. 제발 대려다 줄
사람 소개부탁드립니다.
잊어버리게. 여기서 200km여.
거긴 너무 멀어.
뭍사람이 갈 곳이 아니여.
선장님 저 다했어요.
어, 아츠시...
오래 기달려어?
아니
실례합니다.
북위30도에 갈 수 있나요?
안되요, 안되.
누구 갈 사람 없나요?
포기해요.
전 꼭 가야 하는데요.
"모리와키, 쇼하치 비석"
"1945년 4월 7일 사망"
저기...
왜 갈려고 그러우?
저...
거기에 야마토가 있어요.
60년전 4월 7일.
내일이 기념일이라서.
정말가고 싶은데
가고 싶지만 불가능 한가봐요.
이름이?
우치다에요.
아버지 성함은 우치다 마모루고요.
우치다 상사님(계급이 잘...)?
아버지를 아세요?
하지만 그 사람은 배에서 내렸는데.
작년에 돌아가셨어요.
살았었구먼...
몰랐구먼.
돌아가시기 전에 야마토호에 관해서 이야기했어요.
아버지는 배에 탔던 진정한 전우들에 관해서
이야기 하셨어요.
전 못됐어요...
아버지께 슬픔만 안겨주고...
아버지 삶을 이해할려고 하지도 않고요.
지금은...
아버지에 관한 모든걸 알고 싶어요.
전 불효자식 이였어요.
15시간 걸리오.
바다도 거칠것이고.
만약 간다면.
데려다 주시겠어요?
아츠시를 찾을 수가 없어요.
여자랑 같이 바다에 나갔데요.
그 꼬진 배로?
카미오씨, 아버지께서 당신을 애기해줬어요.
이 사람 아세요?
아버지꺼에요.
1943년 쿠레에서 찍으셨데요.
모리와키씨, 우치다씨
그리고 카라키씨...
"1942년 3월"
엄마 다녀왔어요 - 15세
너네 둘다 왔구나.
다녀왔어요.
엄마, 아무도 이 배 안써요,
왜 맨날 청소하세요?
니기 형이 전쟁에서 돌아오면
준비해놔야제,
아이고 죽겄네.
아줌마, 카미오가 진짜로 해군에
지원했어요?
우리형은 지원했는데.
난 갸가 나 앞지르는 꼴 못봐.
그래도 15살 꼬마가
전쟁에 갈 필요 있어?
그렇죠, 아줌마?
걱정마.
미국은 이기주의(개인주의)랬어.
시험에서 양키들은
개인주의라 오래 못싸운데.
그러길 바래야제.
엄마, 걱정말랑께!
타에코 나중에 들려라.
해군 후보생 카츠미 쿠미오.
임무 보고드립니다!
나한텐 하나도 터프안하게 보이는데.
선장님 15살에 전쟁나갔어요?
아츠시 몇살이니?
와, 열심히네.
오토바이 살려고 저축 중이에요.
선장님이 이거따라가면 보너스 주신데요.
가서 엔진 해치 열어라.
저때문에 고생이 많으세요.
걱정마슈. 댁때문만이 아니니.
1941년 6월,
일본의 중국 침략에 항의해서
영국, 미국, 네델란드는
석유수출금지 조치를 취한다.
경제적 손실의 위험을 피하기 위해,
10월 8일 일본은 난국을 해결코자,
진주만 습격을 강행한다.
같은 시간,
야마토의 처녀항해를 시작한다.
6개월후 일본은
홍콩, 말레이시아, 싱가폴, 필리핀,
그리고 인도네시아를 정렴한다.
"1942년 6월"
그러나, 일본은 미국과의
미드웨이 해전의 패배로
힘들었다.
전세는 역전되었다.
"1942년 8월"
미국은 과달카날에 상륙하였다.
6개월간의 전투후에,
일본은 철수했다.
야마모토 이소로쿠 함대의 사령관은,
4월 18일 전투에서
미군의 전투기에 의해서
태평양에서 장렬히 전사한다.
최고 군사 회의는
6월 5일 함대 제독으로 진급시키고
큰 애도와 함께 안장되었다.
"1944년 봄, 쿠레항"
전시 악화로
신병 훈련은 더 빨라졌다.
그래서 그들은 빠르게 전선에 투입되었다.
대부분은 단지 16살에 불과했다.
야마토호야.
-세계에서 제일 큰배야.
-우와 대단한데.
산이 떠있는거 같아.
저기에 우리가 타는거야.
왜 꿈떠! 빨리와!
경례는 장교들에게만 하는거야.
사병들에게 하지마.
경례!
쉬어.
수병 다테와...
신병 64명은
1944년 4월13일 오늘부로,
야마토호에 승선할 것을,
명받았습니다. 이에 보고합니다!
경례!
배치 시작한다!
통신대: 수병 다테...
수병 사타케...
빨리 움직여!
방공포대: 수병 카미오...
수병 미주타니...
수병 키타무라...
고각방공포대:
수병 니시...
수병 나카이...
수병 후제...
이쪽으로.
취사병:
수병 수미오
수병 코자와
매일 오후 한시간동안
유도와 검도, 스모를 하게 될 것이다..
Ippon...
한판
우치다 상사.
우치다 상사님.
아직이야.
한판! 모리와키 상사.
모리와키 상사님.
않끝났어. 한판 더!
간다.
주목! 각 선임을 따라간다.
분대장, 모두 부서로 이끈다.
4번 기관총 분대!
여기가 너희들이 싸울 곳이다.
잊지 말도록.
아래 보지마! 서둘러!
신병입니다.
신병 코지마.
신병 츠카구치입니다.
9분대부탁합니다.
11분대 부탁합니다.
15분대 부탁합니다.
모리와키 상사님 신입입니다.
토키타입니다.
오자와입니다.
밥지어 본적은?
학교에서 한번 해봤습니다.
오늘 하루 잘보고 배워.
여기서 우리는 2500명분의
식사를 준비한다.
신경써.
여기가 보일러 실이야,
우리 운명은 배랑 같이 가라앉는 거야.
하지만 야마토는 절대 침몰안해.
알았냐?
움직여!
장전수!
오른쪽 준비!
왼쪽 준비!
발사 준비.
뭐하는 짓이야?!
대공 방어 준비!
사격수 준비!
장전수!
왼쪽 준비!
- 센터 준비!
- 오른쪽 준비!
응전 준비 완료!
포 4 준비!
포 2 준비!
대기!
고각 AA건 준비!
준비!
제 위치에.
9분하고 45초.
너무 느려. 훈련 반복
5분더 빠를때까지.
니시, 잡아.
멍청한놈!
포탄을 떨어뜨려!
우리는 같이 죽거나 산다 여기서.
하나의 실수가 우릴 다 죽일 수 있다.
너가 우리 모두를 죽일 수 있어!
일어서.
엉덩이 대.
잊지 마라!
전원 제 위치에.
5분하고 54초.
좋아.
이건 큰일다.
누군가 현창*문을 열어놓고 가벼렸다.
(*채광과 통풍을 위하여 뱃전에 낸 창문)
전시에 용서할 수 없는 일이다.
더 나쁜건 다른배가 봤다는 것이다.
야마토호는 망신을 당했다.
범인은 여기에 서있다.
지금 앞으로 나와라.
빨리!
지금 나온다면 관대하게 봐주마.
오 알았다.
그럼 공동책임이다.
PX엔 아무도 못간다.
무기한이다.
접니다.
나쁜자식...
카미오를 제외하고 해산.
다리를 벌려라.
버티고 이꽉물어!
너가 해라.
싫습니다.
명령을 무시하냐?
해.
뭐야?!
일어서.
뭐하는 짓이야?!
너같은 놈때문에,
사병들이 약해빠지는거야.
움직여.
우치다, 다리벌리고,
버티고, 이 꽉물어.
파이프가져와.
해군의 정신을 박아넣어주마.
아직이야.
나쁜새끼...
뭐하는거야?
뼈를 쳤잖아.
내 다리를 쳐? 그럼 싸울 수 없잖아!
신병 괴롭히는게
전쟁에서 이길 수 있냐?
카미오, 그가 상관을 쳤다며.
그냥 쉽게 해결될게 아니야.
죄가 되나요?
더 나뻐. 하극상으로...
법정에 서게 될꺼야.
확실치는 않아.
우리는 무조건 복종해야 한다.
넌 해치 근처에 없었잖아?
병신새끼!
영웅 놀이를 해!
닥쳐!
카미오, 미안해.
나였어. 날 쳐 제발...
남자라면 그렇게 해아한다고...
영웅같은게 아니야!
너하나 문제가 아니야...
여기있는 다지!
모리와키 상사님께 이야기 할꺼야.
바보새끼!
이게 취업하는건 줄 알아!
넌 주방에서 할 일이 없어!
일하러 꺼져!
모리와키 주방님!
포탄수 카미오입니다.
이건또 뭐야?
어 모리와키냐?
밥이다.
니 엉덩이 빵구났다며.
내 궁디야 내일이지.
바보.
카미오라는 신참이 왔더라
울면서 너좀 도와달라고.
카미오가?
마치무라한테 이야기했다.
니가 때린건 잊어버렸다구먼,
너가 갸가 니 다리를
분질러 버렸을뻔 했던거 잊는다면.
난 걱정안해.
다른 사람한테 그가 말안하면,
피장파장이라고 말해.
항상 삐딱하구만...
전장에선 너가 누굴 맞췄는지 모른다.
살아남는자가 짊어져야 하지.
카미오...
이건 고도 조절하는 거다.
타겟이 발견되면 이 페달을 밟으면 된다.
상향 45도.
조준!
반대로, 병신!
미주타니.
이건 포신의 방향타다.
오른쪽, 30도.
조준!
좋아...
상향 60도,
45도 우로 돌려.
조준!
적이 초당 180미터로 이동한다.
만약에 너희들이 늦게 반응해서
포탑이 느리면,
너네들 모두 죽는거다.
죽은 사람은 싸울 수 없다.
그래서 너희는 살아남기
위해 싸워야 한다.
이게 훈련하는 이유다.
기억해뒤라!
괞찬소?
물하고 멀미약 가져다 드려.
괞찮아요.
앉으소.
감사합니다.
-여기요
-고마워.
거칠어 지구먼.
돌아가겠다면
지금 돌아갑시다.
아니요. 갈께요.
가주세요.
고집이 꼭 애비랑 똑같네.
전 진짜 딸이 아니에요.
전쟁후, 나고야로 돌아가서
우리들 11명 모두를 15년
넘게 양자로 삼아주셨어요.
고아들을 돌보기 시작하셨죠.
우치다가?
다른 사람의 아이들을요?
그 사람들을 위해선
문제가 되지 않아.
문제가 되지 않는다고요?
전쟁에선 사람들이 많이 죽었지.
야마토호에서만 3000명이야.
"1944년 초여름"
이야 좋겠네, 집 근처라서.
어디 갈꺼야?
목욕부터 할꺼야.
일주일 동안 못했어.
영화보러 갈꺼야.
미주타니, 안갈래?
영화라, 음 이제 나이가 되네.
니시 너는?
글쎄...
갈곳이 없으면,
우리집에 갈래?
그래도 되?
당연하지.
잘가.
쿠레야,
야마토가 만들어진 곳이야.
가자.
쿠미오...
저 우체국이 어디야?
편지 검열없이 보낼려고,
군법감이야.
제발 말하지말아죠.
걱정마, 대신 내가 못살게 굴꺼야.
저기야.
고마워.
엄마 돈좀 보냈어요.
여기 영수증, 4엔, 75전.
싯고 절하러 가자.
카미오!
타에코!
아줌마하고 내가 맨날 기도했어.
무사하기를.
고마워.
니시야.
신병 시절부터 친구.
니시입니다!
야 너 그림좀 보여줘?
그림 진짜 잘그려.
종이좀 가져다 줄래?
어 내가 가져다 줄께.
엄마!
형이 징병되고 싸우러 간 뒤로
아무도 이배를 안쓰네.
움직이지마, 마녀같이
그리면 어쩔래.
안되지, 이쁘게 그려줘요.
타에코, 이미 이쁜데요.
정말로?
좋아라!
카미오가 항상 타에코씨
이야기를 해요.
니시 조용해!
가자.
엄마가 콩스프 끓여준데.
서둘러!
잘그렸네.
진짜 이쁘게 그렸네.
모델에게 감사해야지.
당연하죠, 제가 이쁜걸요. ^^;
그럼 그럼...
니시 아버지는 돌아가셨데요.
상하이에서 전사하셨어요.
근데 왜 군에 입대했니?
우리집은 가난한 농부라서
수입이 없었거든요.
더 드실래요?
모든집이 이야기가 있네
만세 만세라고 외쳐도,
내 두 자식을 나라에 주고.
전쟁이 끝나야 할턴데.
형도 돌아오고.
난 니들 둘다 기다린단다.
죽지마라.
"1944년 6월 15일"
"미군 사이판 상륙, 돌파중"
"일본의 방어선."
"모든 방어군은 용기와"
"영웅적 결말을 맞이한다."
말도 안되
난 거짓말 한적 없어
너 구라쟁이야
네놈들이 소란 피우냐.
뭐가 문제야?
뭐가 문제냐고 씨발!?
애가 사이판 방어군이 싸우다
전사했다고 말했습니다.
전 브릿지 장교들한테 들었습니다.
카미오가 사이판가 패배하면
일본이 진다고 말했습니다.
그래서 카미오가 제말을 믿지 않았습니다.
절 구라쟁이라고 비난했습니다.
카미오, 사이판은 무너졌다는건 진짜다.
그래서 넌 어쩔래?
뛰어들래? 항복할래?
둘다 아닙니다. 싸우겠습니다.
힘을 다해 싸울껍니다!
너는?
일본을 위해 끝까지 싸우겠습니다!
그래...
싸워야지
고구마 케익이야.
나눠먹어라.
싸우지들 말고.
감사합니다.
타마키 병장님.
모리와키 주방장님이 여기로 가라고.
엄마가 너한테 소포로
부적 보냈다.
수미오...
너가 양자라고 해도,
정색할꺼 없어.
너에 엄마잖아.
모두가 널 괴롭혀도,
난 널 형제라고 말할 수 있어.
싫어.
난 말하기 싫어.
야마모토 제독한테 받은 단도지?
내 보물이지.
그 사람은 너를 정말로
소중하게 여겼었다.
난 내 평생의 보물로 삼을꺼야.
실제로 쓸일 없길 바래.
"1944년 10월 17일"
"미군은 수루 해협을 통해"
"라이테만을 공격했다."
"그들은 10월 20일 라이테섬에 상륙했다."
"800 야마토와 다른 40척은 부루키를 출항,
방향: 북, 속도: 18노트"
"전방에서 공격, 희망을 빈다."
여기서 벗어나라
전방 조심
발사!
2번 포탑, 화기제어장치 피탄!
내가 가마!
너가 여기 맡아.
다시 발사
좌 30도, 상향 40도!
총알 장전 준비
상향 50도!
우치다는 어디있어?
위에서 지휘중입니다.
오른쪽 20도!
2번포탑 직격!
우치다!
우치다 상사.
너자리로 돌아가!
우치다!
여기 좀 돌봐주세요.
여기 좀 돌봐주세요!
여기 부탁드립니다!
서둘러
전투에 참여할 수 있는 사람은
돌아가시오.
5일간의 라이테만 전투에서 연합함대는
3대의 전함, 4대의 항공모함,
9대의 순양함과
8대의 구축함을 잃었다.
살아남은 배 역시 치명적인
손상을 입었다.
일본의 대표 함대는
사실상 괴멸되었다.
토키타!
보충역으로 기상실로가.
거긴 출입제한구역으로 알고 있습니다.
내가 하는말 못들었어!
함장님의 사려깊으심을 무시하냐?
빨리가!
형제지요?
네 형은 영웅으로 전사했네.
형이 너 때리곤 했지...
미안.
경례!
1등상사 타카무라...
타카미 병장...
경례!
쉬어.
형!
안녕!
우치다씨는 왼쪽 눈을 잃었어
그리고 어깨와 엉덩이를 관통했어
심각한 부상이였지.
싱가폴병원으로 후송되었지.
나중에 회복을 위해 쿠레로 보내졌지.
처음 들어보는 이야기에요.
한번도 자기 이야기 한적이 없어요.
항상 모리와키씨와 카라키씨,
그리고 물론,
당신과 신병들 이야기만 했어요
고마우이.
이토 부제독님께 경례!
쉬어.
숙소를 안내해드리겠습니다.
새롭게 고쳐진 야마토에
2함대 사령관 이토 세이치 부제독이
지휘를 위해 승선하였다.
1945년 3월 10일.
사이판에서 날아오른 미군 폭격기들은
도시지역에 무차별로
폭격하기 시작했다
야밤에 도쿄 시내가 철저하게
파괴되었다.
게다가 이따라 소이탄으로 나고야와
오사카를 급습했다.
3월 19일
70여대의 미군기가 정박한 배들과
군함 조선소를 파괴하기 위해
히로시마와 쿠레를 급습했다
"여러날이 지난후,"
"수백대의 전투기와 폭격기가"
"오키나와 공군기지 전부에"
"대규모 융단 폭격을 감행했다"
카라키 상사님.
뭐냐?
야마토가 오키나와를 향한다는
소문을 들었습니다.
오키나와가 점령다하면
우리나라도 끝이야
우리 가미카제가 미군 기동부대를
매일 공격하고 있데.
야마토가 아무것도 안한채
놀고 있을 순 없잖냐.
레이테 전투를 통해서 이해했을꺼다...
누군가 죽고...
우리가 죽을때...
누구도 알아주지 않는다.
우리는 목숨걸 준비가 되었습니다.
우리들 모두!
뭐가 도착했나 봐바...
알림, 큰 아들이나 홀로 남은 이들은
가족을 부양하기 위해...
토키타.
이리와봐.
넌 형을 잃었다.
여기에 싸인하고 배를 떠나라.
전 떠나기 싫습니다.
그럼 누가 어머니를 모시냐?
전 양자입니다.
저에겐 어머니가 없습니다.
전 전우들과 끝까지 싸우겠습니다.
그래.
가서 자라.
알겠씁니다.
신병들이 목숨걸고 싸우겠데.
제길...
꼬맹이들인데...
제들은 죽음이 의미하는걸 몰라...
무슨일이냐?
통신대의 다테입니다.
질문해되 괜찮겠습니까?
뭐냐?
데크 아래서 함장님께서 기사도에
관해 이야기 하는걸 들었습니다.
기사도와 bushido(사무라이 정신)
의 차이가 뭡니까?
알려주십시오.
단순하게 말하자면 bushido는
아무보상없이 죽음에 준비하는것이고,
기사도는 죽음을 삼가고 명예롭게
사아 가는걸 의미한다.
하나는 삶을 위해 다른 하나는
죽음을 준비하는 것입니까?
제가 맞습니까?
각각의 준비는 그렇게
단순한 문제가 아니다.
내 어머니와 여동생이
오키나와의 바위에서 몸을 던졌어.
무엇이든간에,
난 그들을 보호하고 싶어.
"1945년 3월 25일"
"이는 그들이 육지에 올라온"
"마지막 기록으로 알려져 있다."
오래간만이네요.
어서오세요.
기념품...
친절하시기도 해라.
방 비워놨어요.
쉬고 목욕하도록해.
주방장님은?
어디가야 할 곳이 있다.
잊지마라 내일 800.
이쪽 방이에요.
아들...
왜 여기에?
모리와키씨가 전보를 쳐줬어.
모리와키 주방장님이?
좋은 상사를 둬서 다행이야.
여기 형 머리카락.
형은 훌륭하게 전사했어.
여기 떡좀 먹어봐.
설탕 배급량이 적어서 달지는 않지만,
자 어서 먹어봐...
더 먹어.
자 여기 차...
엄마 전 나라를 위해서 떠나요.
들판은 어때요?
엄마 부탁할께 있는데요,
제발...
저를 잊으세요...
안녕히계세요.
날용서해 제발.
날용서해.
타에코
무슨일이야?
아줌마가 돌아가신건...
나 때문이야.
용서해줘!
왜 그래?
그만울고 말해봐!
3월 19일에 공격해왔어...
아줌마?
아줌마!
우리 형이 죽었어.
지금...
난 완전 외톨이야.
카미오...
야마토 오키나와로 간다며.
너도 죽을꺼야?
안되...
가지마...
넌 죽으면 안되.
타에코
나 죽는게 두려워...
형도 죽고, 엄마도 죽고...
토쿄랑 오사카에선
10만명이 죽었데...
공군공격으로 너무 많은 사람들이 죽었어
난 사람들이 죽는거 더이상 원치 않아
난 오키나와로 갈꺼야...
내가 필요하다면 지옥이라도 돌아갈꺼야.
카미오...
난 모르겠어.
만약 너가 죽는다면...
너가 죽으면 나 어떻게 해?
사랑해.
정말로 사랑해!
어때?
오랜만이네.
의사가 말하는거 못믿겠어.
그 부상에도 살아남다니...
난 야마토 같아서 절대 침몰안하거든.
좋아질꺼야.
스파링 파트너가 필요해.
너 여기에 올 시간이나 있어?
이거 전해줄려고.
내가 여태 돌보고 있었어.
니 보물.
오키나와 반격은?
언제야?
뭔소리야?
작별인사 하러 왔지?
병원이 니 머리를 아주
똥자루로 만들어놨네.
올해는 벗꽃이 이쁘네.
떨어지는 꽃잎들...
남은 꽃잎들...
마지막엔 다 지는거야.
이거 남겨줄께.
티켓이 없어서 올 수가 없어.
우리는 괜찮아
아들아 아빠다.
3일걸려 티켓구해서 올 수 있었어요.
울지마 카주오.
일빼먹은 거야?
당신 왜 여기에?
병원에서 도망쳐 나왔어.
눈은 왜 그래요?
왜 말안했어요?
군기밀이야.
언제 기밀따위에 신경썼다고?
맨날 나보러 왔으면서 몰래라도.
어쨌든...
내기분따위는 하나도 몰라줘.
받아둬.
큰돈 아니야 받아둬.
당신...
당신은 오키나와 같은데 못가요.
난 쿠레에서 회복중이야.
당신 볼려고 빠져나왔지.
당신, 어디도 가지마요.
그럼.
그럼 이거 받을 필요 없어요.
바보같기는.
만약에 폭탄 맞으면 다 끝이야 이것들은 뭐.
그러닌까 당신이 보관하고 있어.
뭐야?
당신 이렇게 말한적 없었어요.
잠시만.
이거 받을꺼지?
그만둬.
난 아직 여자 품을 정도 아니야.
그냥 안고 싶어서 그래요.
당신 아무것도 안해도 되요.
그냥 내 피부로 당신을
느끼고 싶어요.
누워요.
이리와요.
어?
전쟁이 끝나면
당신 부인으로 삼아주세요.
아마 그전에
난 유령이 되고 말꺼야.
상관없어요.
히로시마로 돌아가서
당신 기다릴께요.
거세요.
짝수...
밤 11시 입니다.
신사분들 문닫을 시간인데요.
한판만 더하죠.
홀수가 나오면 우리는 돌아올 것이오.
아니면... 우린 귀신이 되겠지.
어때?
마지막입니다.
거십시오.
집에 돌아온다에 홀수.
나도 홀수.
나도.
올인?
전부...
저 갈께요.